(Q1) 女：Jack，我正考虑今年夏天带孩子们去海边度冲浪假期，想听听你的建议——因为我知道你是这方面的专家。
这个嘛，我可不敢当，不过这些年来我的确冲过一些浪。
我非常推荐这项活动。
[Q1答案句 语序调换  空+holiday ，答案：holiday ... family can enjoy] 我觉得这种假期适合全家人一起享受。
(Q2) 冲浪的特点在于，它适合各个年龄段和各种能力水平的人。
我家最小的孩子才三岁就开始冲浪了！
女：哇！
[Q2答案句： pretty= quite] 但冲浪对体能要求很高，对吧？ 我听说身体要相当强健才行。
是的。身体素质好，学习速度肯定会更快，也不会那么容易疲劳。
女：嗯——那我们应该没问题。
(Q3) 你在爱尔兰冲过几次浪，对吧？
那里有一些很棒的冲浪地点，只是人们不一定了解。是的。
女：那么，你会推荐哪些地点？
看起来可选择的地方相当多。
是的，多得很。
去年，我们去了多尼戈尔郡。
那里有好几个非常适合冲浪的地方。
女：克莱尔郡怎么样？
我看到资料说，那里也非常适合冲浪。
是的，确实如此。
我去过那里几次。
大多数人都会去拉欣奇。
我的孩子们很喜欢那里。
那里的海浪不会太难驾驭，而且镇上十分热闹。
[Q3答案句：疑似答案出现，记录，后有代词指代] 女：那里有不错的酒店吗？Jack：有——其中一些很不错，另外也有几家设施简单的青年旅舍和露营地。
如果需要上课，那里也很合适，因为当地的冲浪学校非常出色。
女：听起来不错。
(Q4) 是的，而且当地还有很多值得游览的地方——比如那些著名的悬崖——……我忘记它们叫什么了……
女：哦，别担心——我可以自己查一下。
我还在梅奥郡冲过浪，那里作为冲浪地点没有那么知名，但我们玩得非常开心。
那是几年前的事，当时孩子们还比较小。
Carrowniskey海滩有一家不错的冲浪学校。
[Q4答案句 字母拼写] 女：那个名字怎么拼？Jack：C-A、两个R、O-W-N-I-S-K-E-Y。
(Q5) 我让孩子们参加了他们在夏季为10至16岁青少年开设的冲浪营。
女：哦，明白了。
[Q5答案句] 训练营持续多长时间？Jack：连续一周，每天三个小时。
这安排太完美了——结束后，他们累得筋疲力尽。
女：我能想象得到。
(Q6) [Q6答案句： 语序调换+另一听出机会（同替 have a look = explore）] 孩子们冲浪时，我们做的一件事是租几艘皮划艇，在附近的海湾四处游览。
那里真的很美。
女：哦，我很想体验一下。
(Q7) 女：不过，我唯一一次去爱尔兰时，几乎天天下雨。
嗯，是的——天气确实可能是个问题——但下雨时也可以冲浪啊。
女：但不知为什么，那样冲浪就没那么有吸引力了。
[Q7答案句： 有干扰项， but actually 后不一定是答案词，而是干扰项。 注意理解题意] Jack：嗯，过去两年我去的时候天气都很好；但实际上，八月份往往比春季或秋季雨水更多。   九月是我最喜欢的月份，因为那时海水更暖。
女：唯一的问题是，孩子们那时已经返校了。
我知道。
(Q8) 不过，爱尔兰夏季的一个好处是天气不会太热。
[Q8答案句， + 干扰项 不超过 25] 平均气温约为19摄氏度，而且通常不会超过25摄氏度。
女：听起来还不错。
(Q9) 那费用方面呢？
其实，冲浪度假的花费相当低——唯一的费用就是租赁装备。
[Q9答案句： 30， 干扰项 40（ 是if按周，可以save 40）] 租用潜水服和冲浪板的日租金大约是30欧元，但如果按周租赁，可以节省约40欧元。
女：那不算太贵。
是不贵。
一定要确保租到质量好的潜水服——否则你们都会觉得太冷。
(Q10) [Q10答案句， 说话人让你make sure =某事是  advisable， get = hire] 还要确保租到冲浪靴。
它们可以让双脚保持温暖，而且穿着它们冲浪也会更容易。
女：好的。
嗯，非常感谢……